وخا نعيا نوصف الأوصاف تسالا
كنتِ بوحدك حنينة فوسط بيئة قتالا
عطيتك وعد وخا دنيا بدالة
معاك ناوي الأولاد ماشي ناوي البسالة
عطيتك حب
حب الرجال
كنشوفك مرأة، بقيتي فالبال
لي فالقلب عمرو مزال
حيت لي بغاو غير اللفلوس زينهم دغيا مدبال
غير صبار معي غادي نجيبة حلال
غادي نجيبة بدراعي وخا يظلام الحال
و إذا شوفتيني حزين اعرف غيابك طال
أم ولادي ومغدي يبدلني مال
كنت تاج راسي ديما فوقت الشدة
ملي قالوا رجال داخو فأول هدّة
تحدينا لي قالو هدشي مستحيل
دموعك لي سالو حياتي فالمقابل
خلي علينا الزمان يدور
خلي الضحكة ولي ماجي مستور
حياتي معاك وخا البحور
حبك بلاني و مينفعو البخور
قلبك داوى قلبي لي مريض
رديتي طريقي نور وخا مكانك بعيد
كل دقيقة نزيد نبغيك
شحال من حاجة في يما (أمي) أنا جبارتة فيك
يمكنك حبيبتي أن تتصل بي في أي وقت فذالك يعجبني
سأظل أقول لك لأكثر من ألف مرة بأنني أريدك أنت
وإذا لم أرد على إتصالك فهذا يعني أن هاتفي ليس به صوت
وإعلم أنني لن أتركك تسقطين بل دائما سأرفعك
الذكريات التي بيننا هي سبب إحساسنا
أرى بعض ناس يضحكون لكن في داخلهم حسد
أنا دائما مستعد للحرب لكن أريدها أن تنتهي
الآن هاتفي به صوت و أنتظر إتصال منك
لا أريد أن نتكلم بالإنترنت بل أريد أن نلتقي
ولكن أنا أعمل جاهدا كي أجني الكثير من المال
الدنيا كلها لك حبيبتي سأعطيك كل ما تحتاجين
نحن بحاجة إلى العمل بجد كفريق واحد
أريد أن أتعرف أكثر على ديني كما قال لي أخي
حبيبتي قلبك طيب مثل قلب أمي
حبك من النوع الممتاز مثل نوع تجارتي
وإذا خسرتك سينجرح قلبي و يسيل دمه حتى الموت
خلي علينا الزمان يدور
خلي الضحكة ولي ماجي مستور
حياتي معاك وخا البحور
حبك بلاني و مينفعو البخور
قلبك داوى قلبي لي مريض
رديتي طريقي نور وخا مكانك بعيد
كل دقيقة نزيد نبغيك
شحال من حاجة في يما (أمي) أنا جبارتة فيك
لا يوجد عدو و إذا كان سأفصله نصفين
و إذا كان هاتفي مغلق مرة أخرى فأنا أصلي
في ذالك وقت بضبط لا يوجد عمل
أنت المرأة الوحيدة التي أستطيع النوم بجانبها
كم من ليالي سهران والآن مللت من كل شيء
أخبريني ماذا تريد و أنا سأفعل كل شيء
أنا أعلم إنك تحبني لأني أحس بكل شيء
لدي عدة أفكار في رأسي لكن أتحكم في كل شيء
أنت الشمس و أنا القمر
إذا كنت مستعدة للعيش معي فأنا قادم
بإمكانك طلب أي شيء سأنفده
أنت الوحيدة التي أستحي منك رغم أني لدي إسم
نحن مقيدين مع بعضنا بدون سلاسل
أحصي أموالي و أذهب إلى النوم
كل يوم شيء جديد
وكل يوم هناك قانون جديد
خلي علينا الزمان يدور
خلي الضحكة ولي ماجي مستور
حياتي معاك وخا البحور
حبك بلاني و مينفعو البخور
قلبك داوى قلبي لي مريض
ديتي طريقي نور وخا مكانك بعيد
كل دقيقة نزيد نبغيك
شحال من حاجة في يما (أمي) أنا جبارتة فيك
فقط إبتسم